♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 19=
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
(Polis dalaman)
Itu nombor ini.
Jika anda membuat pilihan yang tepat,
semuanya akan terbongkar.
Kalau salah pilih,
tiada jalan berpatah balik.
Semua cek ini
merosakkan perniagaan saya.
Saya tinggal di bilik terakhir; Saya kehilangan kunci saya.
Anda kehilangan kunci?
Kenapa awak masih hidup?
(Notis ganjaran yang dikehendaki)
Saya akan ambil barang saya dan pergi.
Cepat; kita hampir sampai.
Han Xu, tunggu saya.
Seperti yang anda minta, anda terharu
(Grooming)
ke Unit Narkotik.
Saya, Han Xu, bersumpah
untuk menghapuskan semua dadah.
Bagaimana rasanya ditinggalkan?
Saya akan memberitahu anda semua kebenaran.
Ia hanya photoshop.
Dia bukan isteri awak.
Awak sebenarnya fikir
Xiao Ran ialah isteri awak?
Adakah amnesia membuat anda gila?
- Awak tidak layak untuk dia.
- Xu.
Han Xu.
siapa awak
saya awak.
pergi balik.
Rumah api di kampung halaman anda
adalah di mana semuanya bermula.
Rumah api?
Anda pasti itu Han Xu?
Ia pasti dia.
Pergi ke sini sekarang.
Hotel Fortune.
Saya dalam perjalanan.
Pastikan anda menyimpannya di sana.
Dan bonus saya?
Dispatch baru sahaja menghantar kemas kini.
Mereka menemui Han Xu.
Kamu berdua pergi dengan Ketua Ma sekarang.
- Okay.
Elok melecur.
Lebih baik awak bakar semuanya
dan berpura-pura tidak pernah berlaku
untuk menjaga kepala anda terkubur
dan kekal pengecut anda.
diam.
Anda hanya dalam kepala saya.
Hanya bayangan, tidak lebih.
awak bukan sebenar.
Awak fikir
saya akan percaya awak wujud seperti ini?
Tetapi saya sudah berada di sini.
Hello?
Kenapa awak belum sampai lagi?
Simpan dia di sana; kita hampir sampai.
Semak keluar.
Tinggal satu malam lagi.
Hari ini ulang tahun kami.
Ia percuma.
Awak patut bunuh dia.
Tolak dari yuran bilik.
Ketua Han.
Adakah mencuri kereta sendiri
dikira sebagai jenayah?
Tidakkah anda rasa ada sesuatu yang hilang?
Malah gambar itu palsu.
Lalu apa yang sebenarnya sebenarnya?
awak nak pergi mana?
Saya akan menyingkirkan awak.
Ada apa-apa untuk diminum?
Saya gembira
bahawa anda datang kepada saya.
Kenapa pancutan air tidak menitis?
Ya.
Ia telah diperbaiki sejak kebelakangan ini.
Anda telah menggunakan ini untuk menghipnotis saya.
bukan begitu?
Setiap kali saya menghipnotis awak,
Saya selalu memberitahu anda sebelum ini.
Saya tidak bercakap
tentang dua kali itu sahaja.
Maksud saya keseluruhan rancangan awak.
Beberapa hari ini, saya telah melalui banyak perkara.
Dan saya telah memikirkan semuanya.
Titisan dari mata air,
lampu neon di tempat saya,
dan mentol di bilik soal siasat
adalah semua alat
awak pernah menghipnotis saya kan?
Apabila saya hilang ingatan,
awak buat aksi di sekeliling saya.
Saya terus mencuba untuk memahaminya,
tetapi masih terdapat banyak perkara
Saya hanya tidak dapat memahami.
Sejak awal lagi,
awak menghipnotis saya.
Saya telah terperangkap dalam khayal yang besar.
Betul ke?
ya.
Ia dipanggil hipnosis jelas.
Matlamatnya
adalah untuk membantu anda mendapatkan semula ingatan anda.
Tetapi saat anda berhenti mempercayai saya,
rancangan itu telah pun gagal.
Semua yang awak lalui selepas itu
bukan sebahagian daripada rancangan itu.
Ayuh.
Apa sebenarnya yang ada dalam ingatan saya?
Mengapa anda mempunyai rancangan yang begitu besar?
Malah Wang Mingcheng cuba menggunakan saya.
Mereka mengejar formula yang ditapis dadah.
Tetapi apa yang saya mahu ialah awak kembali.
Bagaimana pula?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Kerana ingatan awak belum kembali.
Anda telah melalui terlalu banyak terlalu cepat.
Otak anda
mengunci kenangan itu
jauh di dalam fikiran anda.
Jika saya memberitahu anda
semua yang saya tahu,
fikiran anda boleh pecah daripadanya.
Malah mungkin berpecah.
Kerosakan itu tidak dapat dibaiki.
Jadi anda mempunyai
untuk mengingati segala-galanya sendiri.
Macam mana awak tahu
Saya tidak mendapat ingatan saya kembali?
Baiklah.
Tengok saya.
Saya baru tahu.
Tengok awak.
Anda membuat gadis muda itu menangis.
Ada apa dengan awak?
apa salahnya
Apa yang awak nampak?
Lain saya.
Betul-betul di sebelah awak.
Rehat dulu.
Berehatlah.
Jangan fikir apa-apa, okay?
Nampak?
Saya memberitahu anda untuk menjadi pengecut.
diam.
Dari segi teknikal,
awak tipu saya.
Saya tidak sepatutnya datang ke sini.
Tetapi saya masih melakukannya.
Adakah anda tahu mengapa?
Kenangan boleh menipu anda.
Tetapi perasaan tidak pernah berbohong.
Perasaan saya memberitahu saya
awak boleh tolong saya.
Awak seorang yang boleh saya harapkan.
Ayuh.
Apa yang dia boleh lakukan?
diam.
Rendahkan suara anda.
Dia ada di sini.
Jangan takutkan dia.
Bolehkah anda berhenti?
Saya ada idea.
idea apa?
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪